एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 23=
लुआनफ़ेंग पीक द्वारा सील किए जाने के बाद,
हेहुआन संप्रदाय के सदस्य भाग गये।
और यह स्थान त्याग दिया गया है।
लेकिन यह
हमारे अस्थायी प्रवास के लिए उपयुक्त है।
इसके बारे में कोई नहीं जानता,
और कोई भी नहीं आएगा.
कोंग हौ.
किसी दिन हम साबित कर देंगे
आप वह नहीं हैं जो वे सोचते हैं।
वे किस बात की परवाह करते हैं
कभी नहीं
मैं किस तरह का व्यक्ति हूँ,
लेकिन मेरी स्थिति.
मैं वास्तव में कौन हूं?
कोंग हौ.
मैं शब्दों के साथ अच्छा नहीं हूँ,
लेकिन मेरा विश्वास करो.
मेरे लिए, तुम बस तुम हो,
जिस एक से में प्यार करता हूँ
और रक्षा करें
मेरे जीवन भर के आराम के लिए।
मुझे आशा है कि हम
हमेशा साथ रह सकते हैं.
देखना।
आना।
आस-पास के सभी पौधे सूख गए हैं,
फिर भी यह फूल अभी भी खिलता है.
हम भी ऐसा कर सकते हैं।
लिंग बो.
हमने इस पूरे क्षेत्र की तलाशी ली है,
और पाया
कुछ भी संदिग्ध नहीं.
ठीक है, समझ गया।
वह काला साधक चालाक है।
उसका पता लगाना आसान नहीं होगा।
सतर्क रहो,
हिम्मत मत हारो.
- हां
हां।
लिंग बो,
हमारा अगला कदम क्या है?
रिपोर्ट करने के लिए वापस जाएँ या...
चलो वापस चलते हैं।
- ठीक है,
ठीक है।
लेडी लिंग बो.
आप भी यहाँ हैं?
हम मुखिया के आदेश के अधीन आ रहे हैं
मास्टर झोंग शी को खोजने के लिए।
मास्टर झोंग शी गायब है?
वह शायद चला गया होगा
कोंग होउ के साथ.
हमने खोज की है
इस क्षेत्र में और पाया गया
कोई निशान नहीं
मास्टर झोंग शी की.
जानकारी के लिए धन्यवाद।
हम अन्यत्र खोज करेंगे।
चल दर।
(अरे नहीं!)
(वह दिशा हेहुआन संप्रदाय की ओर जाती है।)
(मैं ज़ियाओ डोंग को वहां नहीं जाने दे सकता।)
लिंग बो.
- लिंग बो.
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
मेरी एड़ी मुड़ गई है.
मुझे देखने दो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने पहले ही उस क्षेत्र की जाँच कर ली है।
शायद वहाँ जाओ.
हम पा सकते हैं
वहाँ कुछ सुराग मिले हैं।
आप लोग,
उस क्षेत्र की जाँच करें.
अगर तुम्हें मिले
कोई निशान,
मुझे रिपोर्ट करें.
- हां
हां।
तुम लोग भी जाओ.
अधिक लोगों का मतलब बेहतर अवसर।
लेकिन आपका टखना...
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
चिंता मत करो।
यह ठीक है।
यदि अत्यावश्यक हो,
मुझे एक संदेश भेजें।
- हां
हां।
जाना।
मुझे बताओ,
झोंग शी अब कहाँ है?
मुझे नहीं मालूम.
तुम्हें नहीं पता?
कोंग होउ गायब हो गया है।
यह आपका होना चाहिए
और झोंग शी क्या कर रहे हैं।
मुझे बताओ,
क्या झोंग शी चला गया?
कोंग होउ के साथ?
यह कहना।
मैं...
य-आप...
वह अपना दिमाग खो चुका है.
उसे रोकने के बजाय,
आप उसके साथी बन रहे हैं.
आप जानते हैं कि वह महत्वपूर्ण है
पूरे लिउगुआंग संप्रदाय को
और पूरा लिंगयौ क्षेत्र, है ना?
इसके अलावा, वह घायल है.
य-आप...
- सीनियर, सावधान!
- मास्टर।
मुझे छोड़ दो.
सुनना,
अगर उसे कुछ हो गया,
मैं तुम्हें जवाबदेह ठहराऊंगा.
कैसा लग रहा है? बेहतर महसूस कर रहे हैं?
आपको थकना नहीं चाहिए
मेरे लिए आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा.
हम एक दूसरे के लिए ऊर्जा को विनियमित करते हैं।
यह बिल्कुल भी थकाऊ नहीं है।
इससे मुझे सचमुच राहत मिलती है।
चिंता मत करो।
कोंग हौ.
एक बार यह ख़त्म हो जाए,
चलो एकांत में रहते हैं
नश्वर क्षेत्र में,
और इन सभी संघर्षों को नजरअंदाज करें।
ठीक है?
तब,
जब मैं ठीक हो जाऊँगा.
आप ऊर्जा विनियमन से थक गए होंगे ।
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना लाऊंगा.
यहाँ इंतजार करें।
(हमने)
(पहले ही भाग गया.)
(शायद झोंग शी सही है।)
(हम एकांत में रह सकते हैं)
(अपने दिन बिताते हुए)
(शांति से)
(लेकिन)
(मुझे इतना डर ​​क्यों लग रहा है?)
सावधान।
धन्यवाद।
(क्या करें?)
(मुझे उसे पकड़ना होगा)
(एक रात के लिए)
(अन्यथा,)
(यदि वह पाता है)
(कोंग होउ और मास्टर झोंग शी,)
(हमारे सभी प्रयास)
(बर्बाद हो जाएगा.)
लिंग बो.
आपकी चोट
गंभीर नहीं लग रहा है.
क्या? दर्द हो रहा है!
मैं नहीं लाया
कोई भी दवा.
अभी के लिए इसे सहन करो.
मैं तुम्हें वापस भेज दूँगा,
और फिर दूसरों से मिलने जाओ.
बिलकुल नहीं।
यह...
(अरे नहीं।)
(मुझे क्या करना चाहिए?)
(मैं उसे जाने नहीं दे सकता.)
(उसे पकड़ना होगा.)
एम-मेरी...
मेरा पैर घायल है, और बहुत गर्मी है...
पैर?
मुझे चक्कर आ रहा है और सिर दर्द हो रहा है।
चक्कर आ?
शायद थक गए हैं।
लिंग बो, तुम बहुत बड़े झूठे हो।
आप
झूठ बोलते समय हमेशा अपने कान को छूएं।
तुमने मुझे देख लिया।
तुमने कैसे बताया?
कोई बात नहीं. मुझे परवाह नहीं है.
यही असली आप हैं।
जब तुमने पहले कमज़ोरी का नाटक किया था,
मुझे पता था कि कुछ गड़बड़ है।
यह कहना।
मुझसे झूठ क्यों बोला?
मुझे पकड़े हुए
मुझे झोंग शी को खोजने से रोकने के लिए
और कोंग होउ?
आप और लिन हू
उनकी मदद की
बच निकलना, है ना?
हां यह हमने किया।
तो क्या हुआ?
वे नंगा होना चाहते थे
कोंग होउ की आध्यात्मिक जड़ें.
मुझे कुछ करना था।
अलावा,
मास्टर झोंग शी
तुम्हारा स्वामी है.
क्या तुम नहीं कर सकते?
उस पर अधिक भरोसा करें?
या तुम करते हो
मुझे पकड़ने की योजना
और मुझसे पूछताछ करेंगे?
तो फिर आपने मुझे गलत समझा है।
मैं हूँ
मास्टर के बारे में चिंतित.
उसे ढूँढना
केवल सत्यापित करने के लिए था
उसकी सुरक्षा.
मैंने पढ़ लिया है
आपसे कि वह सुरक्षित रूप से चला गया,
और यह मुझे आश्वस्त करता है.
मुझे उस पर विश्वास है।
और मैं
मैंने भी आपके जैसा ही सोचा।
कोंग हौ.
मुझे आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता है!
आध्यात्मिक ऊर्जा!
कोंग होउ, यह मैं हूं।
नहीं!
झोंग शी, मेरी मदद करो।
झोंग शी.
मुझे माफ़ करें।
मैं अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सका.
ठीक है।
अब यह समाप्त हुआ।
जूनियर.
वरिष्ठ।
पर्याप्त।
बस मुझे सीमित करने के लिए.
मैं तो फाँसी के लिए भी तैयार हूँ।
क्या आपको लगता है कि यह मुझे डराता है?
अब केवल तुम्हें दण्ड दे रहा हूँ
क्या हम समझौता कर सकते हैं
विवादों.
सीनियर, बस जाओ.
वे
नहीं रुकेगा
जब तक वे मुझे दंडित होते नहीं देखेंगे।
और मुझे इसकी परवाह नहीं है.
अब मेरी एकमात्र चिंता
अगर कोंग होउ
सफलतापूर्वक बच निकला
पीछा करने वालों.
कोई समाचार नहीं
सबसे अच्छी खबर है.
इसका मतलब यह है कि वह पकड़ी नहीं गयी है।
झोंग शी के साथ,
वे एक दूसरे का समर्थन कर सकते हैं.
कोंग होउ को इसकी आवश्यकता नहीं होगी
अकेले बहुत अधिक परेशानियों से निपटना।
अब अपनी साधना पर ध्यान केन्द्रित करो।
मैं मामलों का ध्यान रखूंगा.
वरिष्ठ,
क्या तुम सच में
क्या आपके पास मेरे लिए कोई प्रश्न नहीं है?
कोंग हौ
युनहुआ संप्रदाय का एक अच्छा शिष्य है।
टैन फेंग के साथ यहीं सीमित रहो
अपने कार्यों पर विचार करने के लिए.
मालिक।
कृपया गुस्सा मत होइये.
मैं बस नहीं चाहता था
कोंग होउ के साथ अन्याय हुआ।
मैं तो बस यही चाहता था कि काँग होउ...
मालिक।
कृपया लिंग हुई को दोष मत दीजिए।
बस मुझे दोष दो.
मैं उनका मार्गदर्शन करने में असफल रहा।
मदद करना और भरोसा करना
आपके साथी
ग़लत नहीं है.
वास्तव में,
मैं अच्छा मालिक नहीं हूं.
आपकी देखभाल करने में असफल रहा.
गुरुजी, यह सच नहीं है।
आपने मुझे बचपन से ही कौशल सिखाया है।
तुमने मुझे दिखाया
अपने आप को संचालित करने का तरीका.
मैंने शायद ही कभी दिखाया
आपके लिए चिंता.
और मुझे विश्वास था
तुम्हें स्वतंत्र रूप से घूमने देना ही पर्याप्त था।
इसने आपकी स्वतंत्रता को मजबूत किया,
बल्कि तुम्हें जिद्दी भी बना दिया है।
वास्तव में,
अगर आपने मुझे इस मामले के बारे में बताया,
मैं तुम्हारे लिए गया होता.
गुरुजी, मैं जानता हूं कि आप मुझ पर भरोसा करते हैं।
और आप कोंग होउ पर भी भरोसा करते हैं।
कृपया शोक मत करो.
मुझे विश्वास है
सब कुछ होगा
अंत में यह बात स्पष्ट हो गई।
मालिक।
जब सब कुछ स्पष्ट हो जाता है,
लोगों को पता चल जाएगा
कोंग होउ निर्दोष है।
तब तक,
लिंग हुई और मैंने क्या किया
यह सब इसके लायक था.
आप सभी निष्ठा से कार्य करें
और धार्मिकता.
यह मेरे युनहुआ संप्रदाय का सम्मान है
आप जैसे शिष्यों को पाने के लिए.
मैं कोंग होउ पर भी भरोसा करता हूं।
सब कुछ प्रकाश में आ जायेगा.
कोंग हौ...
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
मालिक।
लोग अब हमें करीब से देख रहे हैं।
मुझे निष्पक्षता से न्याय लागू करना होगा।
बाधा के भीतर आराम करें
अभी के लिए.
मैं आपको बताऊँगा
किसी भी अद्यतन के बारे में.
निश्चिंत रहें।
मास्टर समझ जायेंगे.
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
झोंग शी, मुझे खेद है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
सब खत्म हो चुका है।
तुम बड़े हो गए हो.
जब तुमने मुझे इस तरह से घाव भरते देखा,
आपको यह आकर्षक लगा.
लेकिन...
झोंग शी, मैं...
ठीक है।
मैंने तुमसे कहा था कि सब ख़त्म हो गया है।
अलावा,
वह असली आप नहीं थे.
लेकिन,
ऐसा होगा
बार-बार।
मुझे डर लग रहा है।
अगर मैं नहीं डरता तो तुम्हें क्यों डरना चाहिए?
इसके अतिरिक्त,
वहाँ बहुत सारे छछूंदर हैं
इस दुनिया में,
अभी तक नहीं
पतियों की हत्या उनकी पत्नियों ने कर दी।
इसके अलावा, मैं कोई साधारण व्यक्ति नहीं हूं।
मुझे इसकी आदत हो जाएगी.
आप क्या कह रहे हैं?
पिछली पंक्ति.
कुंआ,
वहाँ हैं
दुनिया में बहुत सारे छछूंदर हैं.
वह कर्कशा कौन है?
कौन है...
मैं गंभीर हूँ। डरने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं आप के साथ रहूंगा।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
लिंग बो.
आपके लिए।
यह क्या है?
स्वर्गीय बादल मैनुअल.
आप इसे पढ़ना चाहते रहे हैं।
इसे पाने के लिए मुझे बहुत प्रयास करना पड़ा।
मेरे पास पहले से ही एक है.
इसे अपने पास रखो.
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
आप कैसे करते हैं
क्या तुम जानते हो कि मैं तुम्हें घूरता हूँ?
आप...
आप कब बने?
इतना वाक्पटु?
बिल्कुल नहीं।
मैं बस सोच रहा था
लोग कहते हैं
विवाह में परिवर्तन
एक व्यक्ति।
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो,
मैंने कभी नहीं सोचा था
मैं ऐसा जीवन जीना चाहता हूं.
मेरे साथ एक प्रियजन का होना
सचमुच अद्भुत है.
कोंग हौ.
मुझे बाँधें।
लिंग बो.
मैं तुम्हें अन्दर ले जा सकता हूं।
क्या? क्यों?
ग़लतफ़हमी मत पालें.
मेरा मतलब है,
हमें एक उचित कारण की आवश्यकता है
एक साथ वापस लौटना है, है ना?
आप
आपका टखना मुड़ गया,
और फिर मैंने आपकी वापसी में मदद की।
अन्यथा, अफवाह फैल सकती है।
वे अभी तक वापस क्यों नहीं आये?
लिंग बो
कहा कि यह दिखावा करो.
क्यों करते हो
तुम दोनों एक साथ लौटोगे?
तुम उसे क्यों ले जा रहे हो?
पहले मुझे नीचे रखो.
ठीक है।
मैं उससे बाहरी इलाके में मिला।
और उसका पैर घायल हो गया।
इसलिए मैं उसे वापस ले आया।
घायल? कहाँ?
(यह कृत्य बहुत स्पष्ट है।)
(अगर मुझे उसकी परवाह है,)
(वह मुझ पर हंसेगी.)
लेडी लिंग बो,
तुम्हें अधिक अभ्यास करना चाहिए.
इतनी आसानी से घायल हो जाना
नहीं चलेगा.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
क्या?
पिछली बार, आपने...
तुम दोनों क्या बात कर रहे हो?
बस मुझे यहाँ छोड़ दो.
आप वापस आ सकते हैं.
ठीक है।
मैं वापस जाकर रिपोर्ट दूंगा।
व-आपका क्या मतलब है?
बस जाने दो।
इंतज़ार।
क्या हम साथ-साथ नहीं चलेंगे?
मुझे लिंग बो से बात करनी है।
आप आगे बढें.
मैं थक गया हूँ। मैं वापस जा रहा हूँ।
मुझे आपका समर्थन करने दीजिए।
कुंआ...
मास्टर इंतज़ार कर रहा है.
अब वापस जाओ.
आप इंतजार करें...
ध्यान से।
सावधान।
वह संभवतः क्या बातचीत कर सकता है?
लेडी लिंग बो के साथ?
वह...
ध्यान से।
आप वास्तव में कहां घायल हुए हैं?
मैं ठीक हूं.
रुको, लिंग बो.
मैं कुछ चिकित्सा कलाएं जानता हूं।
यदि ज़रूरत हो तो,
मैं तुम्हारा इलाज कर सकता हूं.
देखो? मैं ठीक हूँ।
क्या आप सचमुच ठीक हैं?
ठीक है. मुझे आराम चाहिए.
तुम जा सकते हो।
खैर, मेरा एक प्रश्न है।
क्या तुम सचमुच जिओ डोंग के साथ रहे?
कल रात?
हाँ।
ह-आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
क्या गलत?
मैं चिंतित था
ज़ियाओ डोंग को
कोंग होउ और झोंग शी मिल सकते हैं,
इसलिए मैंने अपने टखने मोड़ने का नाटक किया।
कुंआ,
यह अभी भी अनुचित है.
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
उसे तुम्हें वापस ले जाने दो।
यदि ज़रूरत हो तो,
आप मुझे संदेश भेज सकते थे,
और मैं तुम्हें ले आऊंगा.
या था
आपके साथी
तुम्हें ले आओ.
आप इसमें काफी अच्छे हैं.
मुझे आपको संदेश भेजने के लिए कहा
या मेरे साथियों
लेकर आओ।
जिओ डोंग मेरे ठीक बगल में था।
अगर मैंने ऐसा किया,
ऐसा प्रतीत होता है
संदिग्ध।
खैर, आप सही हैं.
ठीक है। चूँकि तुम ठीक हो,
मैं छोड़ दूँगा।
जल्दी आराम करें.
अच्छी तरह आराम करें.
लिन हू.
मास्टर जी कहां चले गए?
आप कितना अधिक जानते हैं?
अगर आप मुझसे पूछें,
मैं कुछ लोगों को जानता हूं।
अगर आप मुझसे पूछेंगे तो मैं कुछ नहीं जानता।
मुझे भ्रमित करना बंद करो.
आपने मास्टर को रिहा कर दिया?
क्या?
आप किस ओर हैं?
अब तो तुम भी
क्या आप यंग मास्टर को निशाना बना रहे हैं?
ठीक है। मैं तुम्हें बताता हूँ।
मैंने यंग मास्टर को रिहा कर दिया।
यदि आप मुखबिरी करना चाहते हैं,
आगे बढ़ो।
मैं कोई भी सज़ा स्वीकार करता हूँ.
ठीक है।
मास्टर को रिहा कर दिया गया
आपके और लिंग बो द्वारा, है ना?
क्या?
लिंग बो को क्यों शामिल किया गया?
मैंने तुम्हें कहा है
मैंने यंग मास्टर को रिहा कर दिया।
उसे क्यों शामिल किया गया?
ठीक है मैं तुम पर विश्वास करता हूँ।
आप हर दिन लिंग बो का दौरा कर रहे हैं।
क्या आपके पास है
उस पर क्रश?
क्या?
मैं उससे मिलने जाता हूँ क्योंकि
हमारे पास मामले हैं
गुफ़्तगू करना।
हम हमेशा बहस करते हैं
हम कब एकसाथ थे।
क्या आपको उस पर क्रश है?
ठीक है, मुझे तुम पर विश्वास है।
आपने बेहतर किया
मुझे सच बताओ.
क्योंकि मुझे लिंग बो पसंद है.
क्या?
डी-मुझसे झूठ मत बोलो.
आपको किसी पर क्रश है.
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मेरा क्रश लिंग बो है।
कुंआ...
जिस लड़की का आपने ज़िक्र किया
लिंग बो कौन था?
हाँ।
लिंग बो.
इस समय मेरे दरवाजे पर दस्तक दे रहे हैं,
बेहतर होगा कि आप
एक उचित कारण.
मैं यह जांचना चाहता था कि क्या वहां
आपके कमरे में कीड़े हैं।
इंतज़ार।
वाकई।
ऐसा मत सोचो कि मैं अति प्रतिक्रिया कर रहा हूं।
इस समय,
वे कीड़े छिपे हो सकते हैं
मेजों, बिस्तरों के नीचे,
या यहां तक ​​कि आपका तकिया भी।
अब आप उन्हें नहीं देख सकते.
यदि कोई आपके ऊपर रेंगता है,
तुम रोओगे.
लिन हू.
किसने कहा कि
यह मेरे लिए अनुचित है
कल रात जिओ डोंग के साथ रहने के लिए?
क्या तुम्हें लगता है
आपका यहाँ आना
उपयुक्त है?
मैं...
पर्याप्त।
मेरे कमरे में कोई कीड़े नहीं हैं.
तुम जा सकते हो।
मेरा एक सवाल है।
कुंआ,
क्या आपने पहले ज़ियाओ डोंग को डेट किया था?
क्या आप यहां गपशप करने आये हैं?
यहाँ इतनी देर से आना
बस यही पूछने के लिए?
नहीं! मुझे तो बस तुम्हारी चिंता है।
क्या?
यह मेरा निजी मामला है.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
अलावा,
अगर मैंने ऐसा किया तो क्या होगा?
अगर मैं ऐसा न करूं तो क्या होगा?
कॉन मेरे?
मैं तुम्हें क्यों बताऊं?
बहुत हो गया। वापस बिस्तर पर जाओ।
यह अनुचित है।
इंतज़ार।
मैं...
मैंने अभी बोलना ख़त्म नहीं किया है.
कीड़े?
तुम बस ईर्ष्यालु हो.
अब भी इनकार करते हो? कितना बचकाना है!
मैं क्यों मुस्कुरा रहा हूँ?
बहुत ही हास्यास्पद है?
वह ईर्ष्यालु हो रहा है।
इसका मुझसे क्या लेना-देना है?
कोंग हौ.
हर बार,
वह मेरी वजह से दुःखी होता है।
क्या होगा अगर किसी दिन,
क्या मैं खुद पर नियंत्रण खो देता हूँ?
(क्या आप समझ रहे हैं)
(नियंत्रण करने में कम सक्षम)
(आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा?)
(जानना चाहते हैं कैसे?)
(आकर पाओ मुझे।)
(आप मुझे ढूंढ सकते हैं.)
मालिक।
क्या है
मामला?
पहले बैठ जाओ.
मालिक।
क्या कोई महत्वपूर्ण बात है?
मुझे जल्द ही तलवारबाजी का अभ्यास करना है।
मैंने तुम्हें बैठने के लिए कहा था,
ताकि तुम चौंक न जाओ।
मास्टर जी, क्या हुआ?
लिंग बो.
मुझे बताओ,
क्या तुमने सचमुच ब्रेकअप कर लिया है
उस जिओ डोंग के साथ?
अचानक उसका जिक्र क्यों?
कुछ भी नहीं है
अब हमारे बीच कुछ नहीं है.
गंभीरता से?
तो फिर उसने ऐसा क्यों किया?
अचानक मेरे पास आ जाओ?
आपसे विवाह का प्रस्ताव रखने के लिए।
क्या?
शादी का प्रस्ताव?
जिओ डोंग.
लिंग बो.
क्या तुमने
क्या आप मुझसे शादी का प्रस्ताव रखेंगे?
हाँ।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
लिंग बो.
मैं तुम्हें फिर से नहीं खो सकता.
मैंने बहुत कुछ बर्बाद किया है
संभावनाएं और समय पहले से ही हैं।
इस बार,
यदि तुम्हारा स्वामी सहमत हो,
हम जल्द ही शादी करेंगे.
मेरे स्वामी की सहमति का कोई मतलब नहीं है।
मैं सहमत नहीं हूं.
मुझे पता है तुम अब भी मुझसे नाराज़ हो
कि मैं तब तुम्हारे पास नहीं आया था
और ले लिया
आपके गुस्से भरे शब्दों को गंभीरता से लें,
हमें अलग कर रहा है।
मैं नहीं हूँ।
अब और कोई गुस्सा भरे शब्द नहीं, लिंग बो।
मैंने उस समय गुस्से में शब्द बोले थे,
लेकिन मैं अब आपको
ईमानदार शब्द बता रहा हूं।
मैं समझ सकता हूँ
तुम मुझ पर गुस्सा क्यों हो?
अगर मैं...
अगर मैं
अधिक दृढ़,
तुम मुझे नहीं छोड़ोगे,
और मैं...
तुम मेरी बात क्यों नहीं सुनते?
मैं पहले अज्ञानी था,
पर अब,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
लिंग बो.
मेरी बहन।
आपकी बहन कौन है?
अगर मेरी बहन नहीं,
मुझसे मिलने क्यों आये हो?
झोंग शी
असली कौशल है.
मुझे डर था
तुम्हें कष्ट होगा
अस्थिर आध्यात्मिक ऊर्जा से.
पर तब भी,
वह तुमसे शादी करने के लायक नहीं है.
बहुत हो गई बात.
वह इसमें शामिल नहीं है.
मैं उससे प्यार करता हूं,
इसलिए मैं नहीं रुकूंगा
उसे चोट पहुँचाने के लिए.
मुझे बताओ,
वास्तव में कैसे
क्या मैं इस अंधकारमय ऊर्जा को नियंत्रित कर सकता हूँ?
मेरे साथ आइए,
और मैं तुम्हें बताऊंगा.
(यदि मैं यहीं रहूं,)
(मैं)
(गलती से झोंग शी को चोट लग गई।)
(और मैंने अभी भी नहीं किया)
(मेरी उत्पत्ति स्पष्ट करें.)
(यदि वह तैयार है)
(कुछ बुरा,)
(मुझे उसके साथ जाना बेहतर होगा)
(तलाश करना।)
ठीक है। मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, जिउसु!
तुम कहाँ जा रहे हो? उसे जाने दो।
कोंग होउ को घर ले जाना।
आपकी देखभाल को ध्यान में रखते हुए
इन दिनों उसके लिए,
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा
आज।
इसके अतिरिक्त,
आप अंधे हैं?
क्या तुम्हें लगता है
क्या तुम मेरा अपहरण कर रहे हो?
कोंग हौ
स्वेच्छा से मेरे साथ आये।
असंभव।
कोंग हौ.
आपने वादा किया था
इस जगह को छोड़ने के लिए
और मेरे साथ एकांत में रहो।
तुमसे किसने वादा किया?
मैंने कहा था,
जब मैं ठीक हो जाऊँगा.
लेकिन
जब मै आपके साथ हूँ,
मैं तो यह भी नहीं कर सकता
मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा को नियंत्रित करें.
मेरा दर्द बढ़ता ही जा रहा है।
लेकिन मेरे भाई
मेरा दर्द कम कर सकता है,
इसलिए मुझे उसके साथ जाना होगा.
कोंग हौ.
झोंग शी.
दिया गया
हमारा पुराना बंधन,
मुझमें इमानदारी रहेगी।
मैं डार्क सॉवरेन की बेटी हूं।
मेरा रक्त-वंश मुझे परिभाषित करता है।
मैं और आप लोग
मतभेद हैं।
मुझे अपना रास्ता तय करना है।
धर्मी सम्प्रदायों ने मेरे परिजनों पर अत्याचार किया।
और मैं अपना सम्मान पुनः प्राप्त करूंगा।
कोंग हौ.
उस पर भरोसा मत करो.
बहुत बढ़िया, कोंग होउ!
स्नेह से अंधा नहीं
और भावनाएँ.
तुम क्यों करते हैं
मुझे यहाँ लाओ?
आप एक अंधकार साधक हैं।
यह वह जगह है जहाँ आपका स्थान है।
तुम्हें यह पहले पता नहीं था.
पर अब,
अब भी बकवास क्यों कर रहे हो?
मत भूलना
हम परिवार हैं।
बिलकुल नहीं।
मैं समझता हूँ
तुम मुझ पर गुस्सा हो।
आखिरकार, हमारे पास
पिछली गलतफहमियाँ.
क्या?
बिल्कुल।
अगर मुझे पता होता कि तुम मेरी बहन हो,
मैं तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुँचाता.
तो आप नुकसान पहुंचा सकते हैं
धर्मी किसान?
न्याय परायण?
ऐसे लेबल
कोई मतलब नहीं।
तुमने बुरे कर्म किये हैं।
तो आप यही कहेंगे.
तुम समझ नहीं रहे हो.
और मैं
एक दिन मैं तुम्हें बताऊँगा।
एक दिन?
तो फिर मैं
कान लगाकर सुनो
आपके झूठ के प्रति.
आप काफी शांत हैं.
मैंने देखा तुम जीवंत और शरारती हो,
और संदेह किया
अपनी क्षमताओं का प्रदर्शन करें।
उस मामले में,
परेशान क्यों होना
मुझे यहाँ ला रहे हो?
यदि आपको यह सुनना नापसंद है,
मैं रोक दूंगा।
मैं नहीं
अब मुझे उम्मीद है कि आप मुझे स्वीकार कर लेंगे।
अब आराम करो।
बाद में, मैं सभी का परिचय कराऊंगा।
सब लोग?
सब कौन हैं?
बेशक, हमारे रिश्तेदार.
अब जब आप यहाँ हैं.
आप हमारे परिजनों का नेतृत्व करेंगे
एक नये युग का निर्माण करने के लिए.
मुझे विश्वास है
हर चीज बदलेगी।
यह है
युनहुआ संप्रदाय के...
महामहिम.
आप एक धर्मी संप्रदाय के शिष्य को क्यों लाते हैं ?
रुकना
हंगामा.
पिता की अंतिम इच्छा
कोंग होउ के लिए था
हमारा संप्रभु बनना।
इतने वर्षों में,
मैं बहुत अक्षम रहा हूँ
उसे वापस लाने के लिए.
अब,
कोंग होउ वापस आ गया है।
अब से,
वह हमारे युएलुओ कबीले की होगी
नव नियुक्त संप्रभु.
हम सभी को पूरे दिल से उसका समर्थन करना चाहिए।
कोई अवज्ञा बर्दाश्त नहीं की जाएगी।
- अच्छा...
सही।
महामहिम,
यह महिला
द्वारा खेती की गई थी
पाखंडी संप्रदाय.
वह हमारा पक्ष नहीं लेती।
उसने तुम्हें घायल भी कर दिया।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मुझे भी आश्चर्य है कि ऐसा क्यों है।
आप त्याग रहे हैं
डार्क सॉवरेन के रूप में आपकी स्थिति
और इसे मुझे सौंप रहे हैं?
आपके पास उत्कृष्ट प्रतिभाओं के साथ पांच आध्यात्मिक मूल हैं ।
डार्क सॉवरेन का खिताब
सही मायने में आपका है।
क्या? क्या तुम्हें यह नहीं चाहिए?
चूँकि मैं यहाँ हूँ,
इससे मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता.
लेकिन हो सकता है कि आपके लोग इस बात से सहमत न हों।
बिल्कुल। तो क्या?
आप बस यहीं हैं
हम पर जासूसी करने के लिए.
कुंआ?
किसी और को?
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं तुम्हारा प्रभु हूँ।
महामहिम,
कृपया अपना सम्मानजनक स्थान ग्रहण करें।
- सभी प्रभु की जय हो!
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪